Q.

vll.

(ι).

-38

Commissum clavi (olim
sutura), margo clavi,
quae cum opposita

collidit ............

Anyulus olavi, quom
sutura ot commissura
clavi formant .

Anqulus scutellaris

clavi, quem margo scu-
tellaris ot commissura
clavi formant. . . . . . .
Appendioe sive cuneus
sive area apioalis, pars
hemielytri apicalis co-
riacea inter membra-
nam et corium inserta
Commissum appendicis
vel cunei, in qua cum
corio jungitur ......
Membrana, pars hemi-
elytri postica hyalino
aut diaphana .......

Cellulae, a nervis mem-
branae formatae . . . .

Vide Tah. ΙΙΙ. lV.

))

))

))

>)

i)

))

Μαν90 lwmielytri 6:12- .

ternus vel arilicus (he-
mielytro expanso) . . .
Maryodbhemielytri po-
sticas vel mar-90 corii-
poscicus vel sutura

membranae i. e. linea

))

» » »
» J) ι)
» IV.

» »
ι) ΠΙ. IV.
» IV.

n Ill. lv.

